+++  
author = "miyashi"  
title = "前置詞をイメージ化してくれる動画がわかりやすかった"  
date = "2020-12-01"  
description = ""  
tags = [  
    "前置詞", 
    "英語", 
    "動画", 
    "おさるさん",
    "留学", 
]  
+++  

-----

# 概要
You Tubeにあがっている[英語コーチ-イングリッシュおさる](https://www.youtube.com/channel/UCZikuEIssIzv0fdkVEH7Djg)の[【完全イメージ化】前置詞44選【総集編】](https://www.youtube.com/watch?v=8nwxejhMf50)という動画がかなりわかりやすくてよかった。  
内容は全て覚えておく価値があると思ったが、個人的に特に目からウロコだった内容をピックアップして記載しておく。


# ○ after

#### これまでの覚え方

`after` = `後に`  

#### 本来のイメージ
`after` = `〜を追いかける`  

#### 説明
例えば以下の例文を捉える場合
```
I run after the thief.
```
これまでは`私はシーフの後を走る`という直訳をしていたが、その場合、後ろから前に戻るようにして訳す必要があった。
これはネイティブの捉え方とは違う。

そこで`追いかける`というイメージで捉えることにより、
`I → the thief`というような関係性をそのまま理解することができる。


# ○ before

#### これまでの覚え方

`before` = `前に`

#### 本来のイメージ

`before` = `後に〜が来る`

```
The surname comes before the first name.
```

この文章も、`名前の前に名字が来る`と直訳をする場合は後ろから訳す必要があるが、
`名字の後に名前が来る`というように捉えることで、左から右に英文を読むままに理解することができる。
これまでの訳し方とは真逆なことがポイント。

# ○ at
#### これまでの覚え方

`〜で(狭い範囲)`

#### 本来のイメージ

2次元的なものに対しての点を表す

#### 説明
以下の例文を捉える時
```
I'm at Tokyo Station
```
これは路線図や地図上のTokyoStationを話者がイメージしながら話していることと捉えられる。
時間を表す時に使う`at`も同じような要領で、時間軸上の一点を表しているイメージに似ている。
後述の`in`と比較するとわかりやすい。

# ○ in 

#### これまでの覚え方
`の中で`

#### 本来のイメージ

立体的に包まれている感じ

#### 説明
以下の例文を捉える時
```
I'm in Tokyo Station
```
これは`at`を使っているときとは違い、立体的な東京駅構内をイメージしながら話者が話していることを意味する。

# 前置詞を捉える時に大切なこと

この動画をみて、前置詞には、一つ一つ視覚的なイメージがあるということがわかった。
また、それが派生して今日の意味を形成しているということを知った。
例えば`through`はトンネルを通過するイメージだが、`through year`といった時、一年を通してという意味になる。　　

また、前置詞はネイティブでも使い方を迷うときがあるというが、それはどんなイメージを伝えたいのかによって使い分けているからとのことだった。
これは個人的な解釈だが、これまで日本で習ってきた英語では、文法上の形式的な約束事として前置詞を扱ってきたが、これからは伝えたいイメージから前置詞を選択したり、前置詞から相手の伝えたいイメージを察していくことが重要であると感じた。

最後に基本的に英語を扱う時、きれいな日本語に訳す必要は全く無くて、英語から実際の事象をイメージするチカラが重要だと思った。
これにより、`英語　→　日本語　→　事象の理解`ではなく、`英語　→　事象のイメージ`もしくは`事象　→　英語`というハンドリングが可能となる。

----